Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: Selected sales area has been deleted
zh_tw: 選取之銷售區已刪除

source: Area Name
zh_tw: 地區名稱

source: Area Name:
zh_tw: 地區名稱：

source: Sales Groups
zh_tw: 業務群組

source: The sales group description cannot be empty.
zh_tw: 業務群組說明不能空白。

source: Selected sales group has been updated
zh_tw: 選擇的業務群組已經更新

source: New sales group has been added
zh_tw: 業務群組已經新增

source: Cannot delete this group because customers have been created using this group.
zh_tw: 無法刪除此群組，因為已經有客戶使用中。

source: Selected sales group has been deleted
zh_tw: 選擇的業務群組已經刪除

source: ID
zh_tw: 代號

source: Group Name:
zh_tw: 群組名稱：

source: Sales Persons
zh_tw: 業務人員

source: The sales person name cannot be empty.
zh_tw: 業務員名稱不能空白。

source: Salesman provision cannot be less than 0 or more than 100%.
zh_tw: 業務員佣金不能小於 0 或是大於 100%。

source: Salesman provision breakpoint must be numeric and not less than 0.
zh_tw: 業務員佣金跳級門檻必須是數字且大於 0。

source: Selected sales person data have been updated
zh_tw: 選定的銷售人員被更新

source: New sales person data have been added
zh_tw: 新的銷售人員已新增

source: Cannot delete this sales-person because branches are set up referring to this sales-person - first alter the branches concerned.
zh_tw: 不能刪除此銷售人員，因為已有分支機構使用中 - 請先調整相關分支機構。

source: Selected sales person data have been deleted
zh_tw: 選擇的銷售人員資料已刪除。

source: Sales person name:
zh_tw: 銷售人員名稱：

source: Telephone number:
zh_tw: 電話號碼：

source: Fax number:
zh_tw: 傳真號碼：

source: Turnover Break Pt Level:
zh_tw: 破PT.：

source: POS settings
zh_tw: 收銀機設定

source: The POS name cannot be empty.
zh_tw: 收銀機名稱不能空白。

source: New point of sale has been added
zh_tw: 收銀機已經新增

source: Selected point of sale has been updated
zh_tw: 選擇的收銀機已經更新

source: Cannot delete this POS because it is used in users setup.
zh_tw: 不能刪除此收銀機，因為有使用者設定使用中。

source: Selected point of sale has been deleted
zh_tw: 選擇的收銀機已經刪除

source: POS Name
zh_tw: 收銀機名稱

source: Credit sale
zh_tw: 賖銷

source: Cash sale
zh_tw: 現銷

source: Default account
zh_tw: 預設會計項目

source: To have cash POS first define at least one cash bank account.
zh_tw: 要有現金POS前，首先至少定義一個現金的銀行賬戶。

source: Point of Sale Name
zh_tw: 收銀機名稱

source: Allowed credit sale terms selection:
zh_tw: 允許的信用銷售條件選擇：

source: Allowed cash sale terms selection:
zh_tw: 允許的現金銷售條件選擇：

source: Default cash account
zh_tw: 預設現金帳戶

source: POS location
zh_tw: 收銀機地點

source: The sales type description cannot be empty.
zh_tw: 銷售類別內容不能空白

source: Calculation factor must be valid positive number.
zh_tw: 計算因素必須是有效正數。

source: New sales type has been added
zh_tw: 新的銷售類別記錄已新增

source: Selected sales type has been updated
zh_tw: 選定的銷售類別已更新

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type.
zh_tw: 未能刪除此銷售類別，因為已有客戶交易使用中。

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type.
zh_tw: 未能刪除此銷售類別，因為客戶已設定使用中。

source: Selected sales type has been deleted
zh_tw: 選定銷售類別已刪除

source: Type Name
zh_tw: 類別名稱

source: Factor
zh_tw: 成本動因

source: Tax Incl
zh_tw: 含稅

source: Base
zh_tw: 基準

source: Marked sales type is the company base pricelist for prices calculations.
zh_tw: 標示的銷貨類別是價格表計算的基礎。

source: Sales Type Name
zh_tw: 銷售類別名稱

source: Calculation factor
zh_tw: 計算成本動因

source: Tax included
zh_tw: 含稅

source: View Credit Note
zh_tw: 檢視貸方通知單

source: CREDIT NOTE #%d
zh_tw: 貸方通知單 #%d

source: There are no line items on this credit note.
zh_tw: 此貸方通知單沒有貨品。

source: View Sales Dispatch
zh_tw: 檢視銷貨配送

source: DISPATCH NOTE #%d
zh_tw: 配送單 #%d

source: Charge Branch
zh_tw: 收費分支機構

source: Customer Order Ref.
zh_tw: 客戶訂單序號

source: Dispatch Date
zh_tw: 配送日期

source: There are no line items on this dispatch.
zh_tw: 此配送沒有貨品。

source: TOTAL VALUE
zh_tw: 總價值

source: This dispatch has been voided.
zh_tw: 配送已作廢。

source: View Sales Invoice
zh_tw: 檢視銷貨發票

source: FINAL INVOICE #%d
zh_tw: 正式發票 #%d

source: PREPAYMENT INVOICE #%d
zh_tw: 預付款發票 #%d

source: SALES INVOICE #%d
zh_tw: 銷貨發票 #%d

source: There are no line items on this invoice.
zh_tw: 在此發票沒有一行的貨品。

source: PREPAYMENT AMOUNT INVOICED
zh_tw: 預付款的發票

source: View Customer Payment
zh_tw: 檢視客戶付款

source: Customer Payment #%d
zh_tw: 客戶付款 #%d

source: From Customer
zh_tw: 來自客戶

source: Date of Deposit
zh_tw: 存入日期

source: Customer Currency
zh_tw: 客戶幣別

source: Into Bank Account
zh_tw: 匯入銀行帳戶

source: Bank Amount
zh_tw: 銀行金額

source: This customer payment has been voided.
zh_tw: 這個客戶付款已作廢。

source: View Sales Quotation
zh_tw: 檢視銷售報價單

source: Sales Quotation #%d
zh_tw: 銷貨報價單 #%d

source: View Sales Order
zh_tw: 檢視銷貨訂單

source: Sales Order #%d
zh_tw: 銷貨訂單 #%d

source: Order Information
zh_tw: 訂單資訊

source: Customer Name
zh_tw: 客戶名稱

source: Deliver To Branch
zh_tw: 出貨到分支機構

source: Requested Delivery
zh_tw: 要求出貨

source: Deliver From Location
zh_tw: 發貨地區

source: Non-Invoiced Prepayments
zh_tw: 尚未開立發票的付款

source: All Payments Allocated
zh_tw: 被指定的全部付款

source: Telephone
zh_tw: 電話

source: This Sales Order is used as a Template.
zh_tw: 以此銷貨訂單當成範本。

source: Quantity Delivered
zh_tw: 已出貨數量

source: Customer Allocation Inquiry
zh_tw: 客戶分攤查詢

source: Allocation
zh_tw: 分攤

source: Customer Transactions
zh_tw: 客戶交易

source: Print Receipt
zh_tw: 列印收據

source: CUSTOMER ACCOUNT IS ON HOLD
zh_tw: 這個客戶帳號保留中。

source: Search Not Invoiced Deliveries
zh_tw: 搜尋尚未開發票的出貨

source: Search All Deliveries
zh_tw: 搜尋所有出貨單

source: For batch invoicing you should select at least one delivery. All items must be dispatched to the same customer branch.
zh_tw: 對於批次開發票您應該 至少選擇一個出貨。所有貨品必須被配送到 同一個客戶的分支機構。

source: Delivery #
zh_tw: 出貨 #

source: Cust Ref
zh_tw: 客戶序號

source: Due By
zh_tw: 到期日由

source: Delivery Total
zh_tw: 出貨總數

source: Batch
zh_tw: 批次

source: Batch Invoicing
zh_tw: 批次開立發票

source: Search Outstanding Sales Orders
zh_tw: 搜尋未完成銷售訂單

source: Search Template for Invoicing
zh_tw: 搜尋開立發票的範本

source: Select Template for Delivery
zh_tw: 選取出貨單的範本

source: Invoicing Prepayment Orders
zh_tw: 開具預付款單

source: Search All Sales Orders
zh_tw: 搜尋所有銷售訂單

source: Search All Sales Quotations
zh_tw: 搜尋所有銷貨報價單

source: Dispatch
zh_tw: 配送

source: Set this order as a template for direct deliveries/invoices
zh_tw: 設定此訂單作為直接出貨/開立發票的範本

source: Prepayment Invoice
zh_tw: 預付款的發票

source: Final Invoice
zh_tw: 正式發票

source: Show All:
zh_tw: 全部顯示：

source: Order #
zh_tw: 訂單 #

source: Cust Order Ref
zh_tw: 客戶訂單序號

source: Delivery To
zh_tw: 出貨到

source: Quote #
zh_tw: 報價 #

source: Quote Date
zh_tw: 報價日期

source: Quote Total
zh_tw: 報價總計

source: Tmpl
zh_tw: 範本

source: You have to enter valid stock code or nonempty description
zh_tw: 您必須輸入正確的庫存代號或非空白的描述

source: This edit session has been abandoned by opening sales document in another browser tab. You cannot edit more than one sales document at once.
zh_tw: 這個編輯連線已經被取消，也許是透過其他瀏覽器畫面開啟了銷貨文件，一次不能夠編輯多個銷貨文件

source: Unsuspected overallocation happened due to sparse credit notes exists for this invoice. Check all credit notes allocated to this invoice for summarized freight charges.
zh_tw: 在此發票中由於非預期的過度分配發生致短少的貸方通知單。 檢查分配給該發票總運費的所有貸方通知單。

source: Unknown %s price for '%s' in pricelist '%s'
zh_tw: 價格 %s 低於標準成本 %s

source: Return
zh_tw: 返回

source: Ex Inv:
zh_tw: 發票：

source: Deleted.
zh_tw: 已刪除。

source: Customer Currency:
zh_tw: 客戶幣別：

source: Shipping Company:
zh_tw: 運送公司：

source: Customer Discount:
zh_tw: 客戶折扣：

source: This item is already on this document. You have been warned.
zh_tw: 貨品已經存在於這個文件，您已經被警告過。

source: The selected customer and branch are not valid, or the customer does not have any branches.
zh_tw: 所選的客戶和分支機構不是有效的，或是客戶沒有仍何分支機構。

source: Shipping Charge
zh_tw: 運送費用

source: No customer found for entered text.
zh_tw: 輸入的文字找不到客戶。

source: Customer's payment terms '%s' cannot be selected on this POS
zh_tw: 客戶的付款條件 '%s' 不能被此 POS 來選擇

source: Reference number unique for this document type
zh_tw: 此文件中類型的序號數字是唯一值

source: Price List:
zh_tw: 價格表：

source: Date of order receive
zh_tw: 訂單接收日

source: [Select item]
zh_tw: [選擇貨品]

source: Cash payment
zh_tw: 付現

source: Deliver from Location:
zh_tw: 發貨地區：

source: Cash account:
zh_tw: 現金帳戶：

source: Delivery Details
zh_tw: 出貨詳細資料

source: Invoice Delivery Details
zh_tw: 發票上出貨詳細資料

source: Invoice before
zh_tw: 之前發票

source: Quotation Delivery Details
zh_tw: 報價單出貨詳細資料

source: Order Delivery Details
zh_tw: 訂單出貨詳細資料

source: Enter requested day of delivery
zh_tw: 輸入要求的出貨日

source: Enter Valid until Date
zh_tw: 輸入有效日期

source: Deliver To:
zh_tw: 出貨到：

source: Additional identifier for delivery e.g. name of receiving person
zh_tw: 出貨的其他識別，像是收貨人員的名稱

source: Delivery address. Default is address of customer branch
zh_tw: 遞送地址。預設地址 為客戶分支機構。

source: Contact Phone Number:
zh_tw: 連絡電話：

source: Phone number of ordering person. Defaults to branch phone number
zh_tw: 採購人員電話，預設是分支機構電話

source: Customer Reference:
zh_tw: 客戶的序號：

source: Customer reference number for this order (if any)
zh_tw: 此訂單的客戶序號(如果有)

source: Item Tax Types
zh_tw: 貨品稅別

source: The item tax type description cannot be empty.
zh_tw: 貨品稅別內容不能空白。

source: Selected item tax type has been updated
zh_tw: 選定貨品稅別已更新

source: New item tax type has been added
zh_tw: 新貨品稅別已新增

source: Cannot delete this item tax type because items have been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個貨品稅別，因為已經有貨品使用了。

source: Cannot delete this item tax type because item categories have been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個貨品稅別，因為已經有貨品分類使用了。

source: Selected item tax type has been deleted
zh_tw: 選取的稅別已刪除

source: Tax exempt
zh_tw: 免稅

source: Is Fully Tax-exempt:
zh_tw: 完全免稅：

source: Select which taxes this item tax type is exempt from.
zh_tw: 選擇此貨品可免稅的稅別。

source: Tax Name
zh_tw: 課稅名稱

source: Is exempt
zh_tw: 免稅？

source: Tax Groups
zh_tw: 課稅分區

source: There are no tax types defined. Define tax types before defining tax groups.
zh_tw: 目前沒有定義任何稅別。定義稅別之前需要先定義稅區。

source: The tax group name cannot be empty.
zh_tw: 稅區名稱不能空白。

source: Selected tax group has been updated
zh_tw: 選定的稅區已更新

source: New tax group has been added
zh_tw: 新稅區已新增

source: Cannot delete this tax group because customer branches been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個稅區，因為已經有客戶分支機構使用中。

source: Cannot delete this tax group because suppliers been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個稅區，因為已經有供應商使用中。

source: Selected tax group has been deleted
zh_tw: 選取的稅區已刪除

source: Select the taxes that are included in this group.
zh_tw: 選定的稅率已在這群組中。

source: Shipping Tax
zh_tw: 貨運稅

source: Tax Types
zh_tw: 稅別

source: The tax type name cannot be empty.
zh_tw: 稅別名稱不能空白。

source: The default tax rate must be numeric and not less than zero.
zh_tw: 預設的稅率是必須是數字或不得小於零。

source: Selected GL Accounts cannot be used by another tax type.
zh_tw: 已選定會計項目無法被其他稅別使用。

source: New tax type has been added
zh_tw: 新稅別已新增

source: Selected tax type has been updated
zh_tw: 選取的稅別已更新

source: Cannot delete this tax type because tax groups been created referring to it.
zh_tw: 無法刪除這個稅別，因為已經有稅區使用中。

source: Selected tax type has been deleted
zh_tw: 選定的稅別已刪除

source: To avoid problems with manual journal entry all tax types should have unique Sales/Purchasing GL accounts.
zh_tw: 為了避免在手動會計分錄出現問題，所有稅別應該有唯一的銷售/採購會計項目。

source: Default Rate (%)
zh_tw: 預設稅率(%)

source: Sales GL Account
zh_tw: 銷貨會計項目

source: Purchasing GL Account
zh_tw: 採購會計項目

source: Default Rate:
zh_tw: 預設稅率(%)：

source: Sales GL Account:
zh_tw: 銷貨會計項目

source: Purchasing GL Account:
zh_tw: 採購會計項目

source: Main Menu
zh_tw: 主要選單

source: Preferences
zh_tw: 系統屬性

source: Change Password
zh_tw: 變更密碼

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Upgrade from version 2.0 to 2.1
zh_tw: 從 2.0 版升級到 2.1

source: Cannot retrieve bank accounts codes
zh_tw: 無法取得銀行帳號代號

source: Cannot update bank transactions
zh_tw: 無法更新銀行交易

source: Cannot select stock identificators
zh_tw: 無法選擇庫存識別

source: Cannot insert stock id into item_codes
zh_tw: 無法插入庫存id到貨品代號

source: Seems that system upgrade to version 2.1 has been performed for this company already.<br> If something has gone wrong and you want to retry upgrade process you MUST perform database restore from last backup file first.
zh_tw: 似乎系統已昇級到 2.1 此公司已執行中<br> 若有錯誤發生時 您首先要準備昇級程序前的必需步驟 還原最新備份檔到資料庫中。

source: Upgrade from version 2.1/2.2beta to 2.2
zh_tw: 從 2.1/2.2beta 升級到 2.2

source: Cannot query max sales order number.
zh_tw: 無法查詢最大銷貨訂單編號

source: Cannot store next sales order reference.
zh_tw: 無法儲存下一個銷貨訂單序號。

source: Cannot upgrade extensions system: file /modules/installed_modules.php is not writeable
zh_tw: 不能升級擴展系統：file/modules/installed_modules.php 是無法寫入

source: Upgrade from version 2.2 to 2.3
zh_tw: 從 2.2 版升級到 2.3

source: Upgrade from version 2.3 to 2.4
zh_tw: 從 2.3 昇級到 2.4

source: Set optimal parameters and start upgrade:
zh_tw: 設定最佳參數並開始升級：

source: Text collation optimization:
zh_tw: 文字整理最佳化：

source: Cannot update config_db.php file.
zh_tw: 不能更新 config_db.php 檔。

source: Cannot update work orders costs: %s
zh_tw: 不能更新工作單成本： %s

source: Convertion to utf8 done.
zh_tw: 轉換成 utf8 完成。

source: Cannot drop column in %s table: %s
zh_tw: 無法在 %s 表中刪除列：%s

source: Upgrade from version 2.4beta to 2.4RC1
zh_tw: 從 2.4beta 升級到 2.4RC1

source: None (will be set later)
zh_tw: 無(之後設定)

source: Cannot update sys prefs setting: %s
zh_tw: 不能更新系統屬性設定： %s
